hi l'm zzzzzyc

大家好啊，我叫zzzzzyc(qwq)

I'm a chinese

我是个中国人

(there is no english after this sentence.so now you shud click the close button!)
接下来呢，是一段我的自述

我是一位学生，但我还有另一层身份：扫地王

参考https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%B5%E4%B8%80%E5%B7%9D

我死于1639年10月至11月或1640年11月至12月

我也叫闻人训，自号扫地王，籍贯不详，明朝崇祯年间农民起事领袖，后降明，被张献忠所杀，清朝乾隆年间追谥烈愍

我是明末农民起义军将领之一啊，接下来给大家看看我的故事

起事
  -----------------------------------------------------------------------------
  并无任何文献记载我起事之前的履历，而起事、投降的日子记录也多有矛盾之处。
  
  一说根据计六奇所著的《明季北略》表示，流贼不外乎叛卒、逃卒、驿卒、响马、饥民、难民六种。崇祯元年（1628年），
  
  陕西西安府长安县富林村发生了一起富户持势欺压事件，当地富户钱文俊放高利贷给予驻军，算定发放俸禄的日子，派恶仆追债，殴打欠债者，抢去钱粮。
  
  欠债的士兵们愤怒，聚集反击，几乎将恶仆打死。钱文俊贿赂县官，对涉事士兵于以重罚，军队长官介入无效。士兵有感县官不公，干脆劫狱，将钱文俊一家灭族，大肆杀掠。
  
  虽然乱兵不过数百人，但大量流民依附其中，渐渐成万人之数，众人推有勇才之人为首领，包括高迎祥、张献忠等，
  
  我亦为被推举之人，自号“扫地王”，依附张献忠，举农民军往山东起事
  -----------------------------------------------------------------------------
  另一说为谷应泰所著的《明史纪事本末》记载，崇祯四年六月一日（1631年6月29日），曹文诏于阳城斩杀王嘉胤，余党另选出领袖王自用，党人纷纷自取名号，
  
  我为其中一人，自号“扫地王”，是为三十六营农民起义军之一。
===============================================================================
进军
  -----------------------------------------------------------------------------
  那年，是崇祯六年（1633年），高迎祥大军攻楚地，都督邓祖禹固守应城，“扫地王”，也就是我、“混天王”张应金等将九将围攻，
  
  被擒，农民军劝降，邓祖禹怒骂不屈，剖心剜肝而死[5]。崇祯七年十月十日（1634年11月30日），
  
  九年一月廿九日（1635年3月17日），张一我进攻长江以北地区，将兵力分成两股，自英山、霍山而出，掠过潜山、太湖、宿松，
  
  攻陷陈州、灵宝，潜山知县赵士彦重伤死，太湖知县金应元、训导扈永宁遇害。由于这些地区多山，猎户犹多，往往身备弓弩，
  
  结寨攻杀，农民军不敌，被山民驱逐，于是向西围麻城，抵达汉口。崇祯八年一月十五日（1635年3月3日），
  
  张一川一队随张献忠入颍州，进攻凤阳，凤阳无城墙，官军不战而逃。烧明皇陵，焚松三十万株，杀守陵太监六十余人，
  
  释放高墙罪宗百余人，我全都有份。其后我和太平王入凤阳府衙释放囚犯，知府颜容暄身穿囚服假扮囚犯，被识破，于是我
  
  等张鼓升起公堂，将颜容暄杖杀[8]。同年率万人攻杞县，城墙土垣多处崩塌，杞县知县申佳胤招募死士死守，击溃张一川[9]。
  -----------------------------------------------------------------------------
  崇祯九年正月（1636年2月），我和王自用旧部会合李自成等二十四营进攻徐州失败，遂往西攻陷虞城，入河南。
  
  “一字王”刘小山、“曹操”罗汝才、“扫地王”张一川等五营军马由归德迫近开封，至石家楼。一月廿五日（1636年3月2日），
  
  明将祖大乐潜入归德，分设伏兵，以少量兵数引诱农民军来攻。诱兵在雪园遇农民军，诈败往归德，农民军中计来追，
  
  祖大乐鸣鼓举麾，东西两翼突出明军，三面包抄，农民军大败，斩首一千四百余级，农民军一分为二，一往均州，一入四川
===============================================================================
降明
  -----------------------------------------------------------------------------
  我何时降明，如何降明均语焉不详，甚至有未降明前已被左良玉、陈永福、赵国柱等在郏豫所杀的说法。
  
  《钦定胜朝殉节诸臣录》表示崇祯十二年（1639年），《明季北略》表示崇祯十三年（1640年），张一川依附过天星惠登相，
  
  惠登相与张献忠有过节，前往新宁向农民军诸将表示：“做流寇非我本意。”农民军诸将大哗，群起攻之，惠登相狼狈东走，决心归入建制，
  
  于是向左良玉投降。杨嗣昌令降将张一川、李靖王隶监军大理右评事万元吉所属。十月（1639年10月至11月或1640年11月至12月），
  
  我于梓潼迎击张献忠，战败被擒，张献忠恨其背叛，将之凌迟。我死后，万元吉将我的妻子恩恤于夷陵中
  -----------------------------------------------------------------------------
  清朝乾隆年间，鉴于我归入建制，迎击农民军，死状惨烈，故追谥烈愍，成为极少数农民军将领被封建政府肯定的例子。
=============================================================================== 
这就是我的故事，咋样？

接下来给你们看另一段............

摘自diandaokongge.github.io/ZYC
# 以下内容已被删除
======================================================================================
